Espectadores de todo el mundo,
hay ciertas cosas en tu vida que, si no se restauran,
no puedes ser feliz.
En este momento, espectadores de todo el mundo,
lo que sea necesario para hacerte feliz, ¡sea restaurado!
¡Sea restaurado!
[Toca la pantalla por fe y recibe]
Espectadores, donde sea que te encuentres, en cualquier posición en la que te encuentres,
-¿estás enfermo?
¿Estás en medio de decisiones?
¿Estás a punto de morir?
Lo que sea necesario para hacerte feliz,
¡sea restaurado!
[Toca la pantalla por fe y recibe]
¡Sea restaurado!
Espectadores, puede ser su caminar con el Señor,
lo que está siendo cuestionado .
Incluso puede que ser que no lo sepas,
pero todo lo que sabes es que tú no eres feliz,
y la gente ve que tienes esto...
que tienes dinero, hijos, esposa
y que tu matrimonio es acertado, bueno.
Tienes un buen matrimonio, una casa, todo está bien, ¡Todo está bien!
Pero, aún así, no eres feliz
Y sólo tú sabes que no eres feliz.
Afuera, ellos quieren que seas su modelo a seguir.
Sin embargo, tú - su mentor, no eres feliz.
Solo tú sabes que no eres feliz.
Lo que sea necesario para hacerte feliz,
¡sea restaurado, en el nombre de Jesús!
¡Sea restaurado, en el nombre de Jesús!
Tu trabajo: ¡sea restaurado!
Tu salud: ¡sea restaurada!
Tu matrimonio: ¡sea restaurado!
Tu negocio: ¡sea restaurado!
Tus finanzas: ¡sea restauradas!
[Toca la pantalla por fe y recibe]
Tu caminar con el Señor - ¡sea restaurado!
En el nombre de Jesucristo, ¡oramos!
[Toca la pantalla por fe y recibe]
'TT: Minerva Resendiz Garcia 29/7/2018'